机芯坏了
带不动齿轮
那能不能修
多少钱我都可以出
这不是多少钱的事
你这个呀 是进口的
早就停产了
零件也买不着
没法修
这也不贵
买个新的吧
谢谢老板
夏晓兰
我知道你在附近
你给我出来
只知道装神弄鬼 是吗
你以为我怕了
我不会输
你永远都赢不了我
你出来
出来
你不是想抓我吗
你出来
出来
同志
你再这么闹
我可要报警了
杜琤荣的人已经走了
咱们走吗
走吧
喂 你好
我要报警
婚宴投毒的幕后指使
出现在盛城旧船厂附近
夏子玉
你该回去了
钱准备好了吗
你能保证我到港岛吗
到了港岛有地方住吗
你哪那么多废话
不是 你到底想不想去啊
不想去别耽误时间
有的是人想上船呢
真是
我想去
你等一下
晚上等我消息
随时出发
夏晓兰
你终于来了
少爷
这里啊
夏子玉的父母
已经送到招待所了
但是她还有个弟弟啊
叫夏俊宝啊
没找到
这么大一个人
怎么可能找不到啊
夏俊宝在盛城生活
这么多年
对这里很熟悉啦
估计是有人接应他
一个小屁孩
谁接应他啊
百分之百
就是柯一雄的人嘛
那个死扑街真的在盛城
应该是啊
他一直被那个夏子玉
藏在港岛啊
盛城多少个兄弟啊
全部叫出来
少爷
你自从说
不做犯法的事情啊
兄弟跟着其他老大走了
老头子多少个人
老爷吩咐的是啊
只要夏子玉死啊
不插手
她和夏晓兰的事情
你现在跟我们走
还能算你自首
自首
自什么首啊
夏晓兰
你选的这个男人
倒是跟你一样
天真
不过我还要谢谢你
以你的天真
还有那份清高
应该会把我的爸妈
还有弟弟
安置得很好吧
很好倒不至于
但他们若都像
红霞那样能干
又愿意走正路
最起码能过上
正常的生活
谁不想过正常的生活
夏晓兰 你知道这儿吗
我就是在这儿
失去了属于我
夏子玉的一切
我的身份
我的名字
我的故乡 我的家
你知道
我十年提心吊胆的生活
是怎么过来的吗
那时候我最喜欢晚上
因为我可以站在这儿
看对面的光
我看着看着
我想象着对面的生活
我想只要我能过去
就会有好日子
可是后来的很多年
我又害怕晚上
我怕黑
我害怕回到这个地方
这一切都是因为你
是你把我害成这样的
说完了吗
这么多年
你还是一点都没有变
总是把一切的责任
都推给别人
夏子玉
是我让你一事无成的吗
是我让你失去尊严的吗
一切的开始
都是因为你的忌妒
你之所以沦落到现在
是因为你
永远想着靠别人
堂姐
其实你真的很聪明的
你可以有更好的未来的
夏晓兰
你觉得你会
有更好的未来吗
于奶奶
你怎么来了
奶奶
我来找我芬姨
她在家呢吧
那你得等一会儿了
她还没来呢
这个时间了
不应该啊
我知道你跟你妈
感情最好了
在这么重要的时刻
怎么能缺少她的陪伴呢
走 走
晓兰
妈
别过来
过来我弄死你
柯一雄
你冷静一点
二婶
我是俊宝
俊宝
都长这么高了
你
你怎么会在这儿啊
二婶
你快帮帮我吧
我又不傻
杜琤荣那个老头子
叫我来盛城我就知道
我回不去了
就算没有你
他随随便便也能弄死我
夏子玉
放了我妈
我帮你跟杜琤荣谈条件
真感人啊
谈什么条件
我都说了
我来了就不可能回去了
我来
就是要跟你做个了断
我知道警察快来了
可是警察来抓谁啊
抓薇薇
还是抓夏子玉啊
夏晓兰
你看看我这张脸
我应该是谁啊
你是谁
应该是你自己说了算
其实对我来说
我是谁早就已经
不重要了
只要能活着
我可以是任何人
夏晓兰 你聪明
漂亮
一直在赢我 对吧
可我是夏子玉
你早就看出来了
我换了脸
换了名字
我甚至
把我的用手习惯都换了
可是有很多东西
我是忘不掉的
我忘不掉我丢掉的孩子
我忘不掉我回不去的家
是
是我找人弄断你的手
是我一直在跟你作对
是我找人下的毒
我就是不想让你好过
我就是想让你尝尝
失败的滋味
来 夏晓兰
求我
跪下来求我
求我放了你妈
跪啊
夏子玉
如果我真的跪下来求你
你会放了她吗
给点诚意啊
你有听说过超能力吗
你有病吧
柯一雄 动手
动手
什么意思啊
钱不能改变一切
但是能改变一个人
柯一雄 你干吗
柯一雄
二婶 我是俊宝
俊宝
都长这么高了
二婶
你快帮帮我吧
晕了
这 怎么回事啊
刘总
这个就是柯一雄
终于抓着这小子了
刘姨
我们还得配合晓兰
接着把戏给演完
俊宝呢
这夏晓兰
也太小看我了吧
想要拿金钱收买我
我告诉你
我就是要弄死夏晓兰
可惜你们的计划
已经失败了
我劝你啊
再好好地考虑考虑
张青
抢了杜琤荣的地盘
交通事故死亡
许成业
抢了杜琤荣的女人
两个月后失踪
吴天豪
没按杜琤荣的吩咐做事
意外溺亡
什么意思啊
杜琤荣让夏子玉回来
就没打算让她活着回去
你帮她
你有没有想过
她怎么对你的
如果你好好配合我们
把这场戏演完
再去公安局自首
起码你还有机会
跟你老娘团聚
你没事吧
夏子玉
你以为我傻啊
杜琤荣能弄死你
也一样能弄死我
我只是个配角
我的戏演完了
各位主角慢慢演
再会
三哥
带我妈走
不许走
谁都不许走
夏晓兰
去死吧
晓兰
妈 走
夏晓兰
你以为你又赢了 是吗
我知道你想让我去坐牢
可是你有证据吗
我现在是薇薇
我早就不是什么
夏子玉了
夏子玉
太天真了吧
姐
夏俊宝
俊宝 她不是你姐
她是薇薇 给我
薇薇就是我姐
就是夏子玉
姐 我们快走
警察已经来了
夏子玉
你往哪儿走
俊宝
夏晓兰
等这一切
都不如你意的时候
你还能记得你是谁吗
我能
做事不要太绝
做人留一线
以后我们不会再见了
堂姐
带走
都结束了
我们也走吧
好
数什么数啊
今天到底能不能走啊
雄哥 着什么急啊
今天肯定让你走
能走走啊
你磨叽什么呢
别动
别动 别动 蹲下
把箱子放下
蹲下
蹲下 蹲下
双手抱头
带走 带走 走
就是靠着这样的恨意
夏子玉才走到了今天
这是夏子玉的录音
里边都是她自己
陈述的犯罪事实
好
妈
非常感谢
你对我们警方的帮助
没事吧
感谢
没事 没事
辛苦了
没事
你没事吧
我没事 谢谢你
没事就好
看什么
放心啦
我很有原则的
别人的老婆
我是不会碰的
但是如果我听到
你对她不好的话
你等着啊
不管怎么说
今天谢谢你了
好了
有事的话打电话给我
拜拜
再见了
行了
走吧
走
放开我
上车
俊宝还小
看看有什么办法
可以帮帮他
好
盛城跨江大桥建设工程
提前竣工
历经三年施工
连接盛城南北区的跨江大桥
于今日正式通车
该桥全长一千两百米
设计为双向四车道
我们回来了
于奶奶
都来了
叫你们早点回来
通通不听话
还是您有先见之明啊
就是啊
别站着呀
坐下来吃饭吧
好 好好好
生产效率提升百分之四十
晓兰 发一下筷子
好
这一举措
为老企业转型升级
树立了标杆
传一下吧
谢谢
来
好了
开始吧
好
吃个饺子
来
谢谢于奶奶
好
平安是福
于奶奶
这个
是徐叔叔给你的信
盛城第一中学学生
刘建军 王晓芳
吃啊
分别获得金牌与银牌
创下我市在该赛事中的
最好成绩
市教育局表示
将加大力度培养
创新性人才
以上是本期新闻的全部内容
感谢收看
再会
欢迎光临露娜
里面请
露娜的故事
想不到
真的开到了五十家店
晓兰
你还记得
那年的批发市场吗
记得
那个时候
你只是个小批发商
手上压了一堆货
卖不出去
我呢
是个小摊主
有的人
连衣服都不愿意批给我
可那个时候我就知道
我们会有不一样的未来
现在想想
真的不可思议
夏晓兰
你是我的福星
福星可不敢当
我只是不怕困难
敢于实现梦想罢了
五十家门店有了
晓兰
你还有什么梦想吗
当然
我可是夏晓兰
怎么会在这里停下脚步
至于我的下一个梦想嘛
拭目以待吧
你还记得
张嘴 张嘴
记得
怎么了这是
这不夏晓兰吗
你还挺爱看的
先吃饭 先吃饭 来
子玉才是我姐
她说能让我过上好日子
当年她跑的时候
她管过你吗
她过好日子的时候
想过你吗
她是你姐
她是你姐你找她去啊
找她去啊
去啊
福星可不敢当
我只是不怕困难
敢于实现梦想罢了
五十家门店有了
你知道吗
我刚来的时候
常常能感受到
另一个人的存在
她跟我说
她不甘心被造谣
也没有想要自杀
也想去更广阔的天地
看一看
可是后来慢慢地
我感受不到她了
也抓不住曾经的自己
有的时候
就真的像
夏子玉说的那样
我记不住自己是谁
但你并没有因为混乱
而停住脚步啊
一直在向前
有了新的经历
虽然你感受不到
那个女孩了
但是你塑造了现在的你
也实现了
你们两个都想实现的梦
曾经我很害怕
害怕这一切
都变成一场空
但是现在我不怕了
因为我知道
即便是重新开始
我也一定可以做得很好
只是
只是偶尔还是会担心
万一
我说过
没有什么万一
即便有那么一天
我也会找到你的
侯琪
一会儿我想
我想
请我看电影啊
对 我想请你看电影
那
先吃个火锅吧
夏总好
新年快乐
夏总 新年快乐呀
夏总
这是下周项目的资料
我已经分类好了
另外
十号要跟沈城设计院的
老师们开会
机票给您订当天晚班的
可以吗
行
明天就是元旦了
你也快回去吧
好
夏总 新年快乐
新年快乐
好
那我先走了
拜拜
这什么呀
这上面没有寄来的地址
叶
叶小琼
看来她已经
找到安身的地方了
我们也走吧
走
等等
走吧
来
新年快乐
你要在琼岛
盖一个游乐场
是啊
你猜 为什么
分享快乐
差不多吧
虽然很多事情
我都不记得了
但是我能感觉到
来这里之前的夏晓兰
和在大河村的夏晓兰
过得都不快乐
但是现在的我
有爱情
亲情
友情
事业
我非常的幸福
非常的满足
我也想要把这种情绪
分享给其他人
也许
这就是我来这里
一趟的意义吧
而游乐场呢
是一个充满快乐的地方
这是我现在
能想到最好的办法
虽然我已经不太记得
后来的盛城是什么样
但我猜
一定比现在更美吧
你看那个
像不像是命运的齿轮
现在应该有很多人
在那里
等待倒计时
迎接新年吧
十
九
八
七
六
五
四
晓兰
你怎么了 晓兰
周诚
对不起
我的时间
可能要停在这儿了
三
二
一
新年快乐
晓兰
周诚
这个时空没有原本的我
那个时空
也不会有现在的你
我会有办法的
一定能找到你
可是
你没有见过
那个世界的我
你怎么能知道
那是不是我
我只要见到你
我就能认出你
就像我们第一次见面一样
那到时候见到我
你就大声喊我的名字
这样我就知道你是谁了
晓兰
夏晓兰
你要记得我们的约定
周诚
在我来到这里之前
我敢做的梦很小
仅仅是活下去就已经
精疲力尽
而现在
我想要成为厉害的建筑师
盖很多很多漂亮的建筑
当然
也包括我们自己的家
我越来越敢痛快生活
越来越敢期待未来
不仅仅有重活一次的机会
更因为从前那些
无人倾诉的话
无人支持的梦
无人看懂的苦闷和脆弱
都被你轻轻接住
周诚
谢谢你的出现
谢谢你的帮助
谢谢你的爱
这些爱
治愈了原来懦弱的我
让我成为了现在的夏晓兰
我相信
无论未来我在哪里
你给我的这些爱
都会永远陪伴着我
也请你相信
即便有一天我们走散
我也会像你呼唤我一样
努力回应你
你知道签合同
最重要的是什么吗
最重要的
是要先去考察
跟你签合同的这个单位
靠不靠谱
其次
才是核准合同文本条款
这次跟我们签约的是
政府
所以不会玩一些
文字游戏 挖陷阱
合同
这个合同被人篡改过
都是按照我们之前
确定好的格式打印的
不会有问题的
你自己看看你签的合同
看看连带责任条款
怎么写的
夏总
这外边还一屋子人等着
回去过周末呢
这合同签不完
我不走吧
他们也不好走
要不咱
贾总还真的是
非常替员工着想呢
你能不能好好想一想
你到底想成为一个
什么样的人
你想过什么样的人生
你能不能把脑子
放清醒一点
王总
陈总
怎么是你啊
我有话要说
进来吧
陈总
这些证据
已经足以证明我的清白
以及王总
王天林的职务侵占
上次我已经说过
不会再追究你
你完全可以放下这些
换个新工作重新开始
你为什么还要坚持
把王天林挖出来
这对你
恐怕不仅没什么好处
还会被那些
利益相关的人报复吧
陈总
我曾经是一个胆小怕事
因为害怕失去
所以做什么都瞻前顾后
谨小慎微的人
可是前几天
我做了一场梦
在梦里
我成了另外一个人
一个可以
尽情享受生活
肆意释放自己情绪的人
在梦里我得到了很多
我也失去了很多
后来梦醒了
一切都没有了
可我不认为那是假的
这场梦
给了我勇气
所以我打算
以后要勇敢地生活
勇敢地接受
勇敢地拒绝
勇敢地面对命运
和一切未知的安排
晓兰
证据和材料
我们都已经交上去了
我相信
法律会给你一个
公平的答复
坐我的车
送你回去
不用了
谢谢陈总
我想一个人走走
也好
怎么可能呢
那样的事
不会再有了
晓兰
我只要见到你
就能立马认出你
就像我们第一次见面一样
那到时候见到我
你就大声喊我的名字
这样我就知道你是谁了
你好
夏晓兰